부회장님
어제 부탁했던 2학기
예산 위원회의 이력서 말인데
네, 다 됐어요
응? 벌써?
받으세요
고마워...
부회장님
학원제 출점 희망의 부활동 일람은?
다 했습니다
리포트입니다
수고했어
-부회장님
네
-다음 주
-학원 식당
먼저 해
다음 주 월요일, 학원제 실행 위원회의 일은
연락 이미 해뒀습니다
학원 식당의 앙케이트 회수 일은?
오늘 방과 후에 회수 가능합니다
잘 부탁해
부탁하셨던 신청 용지
고, 고마워
천만에요
그럼 또다시 방과 후에
실수 없이 꽤 썼네
확실히
회장님
뜻밖에도 그를 우연히 찾아낸
진귀한 물건일지도 모르겠네요
그러니?
회장님의 혜안 방식, 역시 대단합니다!
호들갑이야
PSO2를 플레이 하는 걸로
자신의 알려지지 않는 일면과
마주 대하는 것은 최대의 발견이다
플레이 센스 자체가 상당히 크지만
너무 적극적인 걸
그의 플레이 방식
新世界へとノックをして
신세계로 노크를 하고선
I will take my chance
果てない世界でこの手の先
끝 없는 세계에서 이 손끝에
Brand new gate
「絶世スターゲイト」 蒼井 翔太
「절세 스타 게이트」 아오이 쇼타
リアル バーチャルの
리얼 버추얼의
境界線ってここにある
경계선은 여기에 있지
想像だって脳内の電気シグナル
상상도 뇌 속의 전기 시그널
どっちか選べっても本気で最高になる
어느 쪽을 선택하든 정말 최고가 될 거야
感じちゃいましょうドキドキを
두근거림을 느껴보도록 하자
Turning into two hearts
When my dance is done
君と僕の大事な未来は
그대와 나의 소중한 미래는
絆なのにSync
인연인데Sync
Did you even ever
Approach the city by diving to the dream
定めに口付けを交わし誓い合って
운명에 입맞춤을 마주 보고 서로 맹세하며
僕らの物語は太陽よりも輝き煌めいた光
우리의 이야기는 태양보다 더 반짝이는 빛
Brand new gate
Phantasy Star
Leon (http://trounoir.egloos.com)
QUEST 02 고고한 전사
-
다들 자리에 앉아
전학생을 소개시킬게
스즈키 아이카
오늘부터 본 학반으로 배속이 되었습니다
잘 부탁드립니다
배속이라니...
예쁘다
그, 스즈키는 쭉 해외 생활을 해와서
바로 요전에, 일본으로 막 돌아왔다
간단하게 자기소개를
이력의 제시, 라는 겁니까?
응?
아, 그래 맞아, 이력이야
해외 거점에서 예술가로 활동하시는
부모님의 형편으로부터
초등학생부터 많은 시간을 해외에서 보냈다
어릴 때부터 몸을 움직이기는 것이 취향
특히 각력, 수영 분야에 관한 건
급격히, 보통이 아닌 능력을 발휘하여
주위를 감탄하게 만드는 것도 자주 있었다
해외에서 국제 학교엔-
무슨 캐릭터 설정을 낭독하는 것 같다...
예쁘다...
이상
자리는
일단 뒤에 비어 있는 자리에 앉아
네
타치바나, 여러 가지 알려 줘
아, 네!
잘 부탁한다
잘 부탁-
뭐 어쨌어?
아, 아니
피곤해서 그런가?
부모님이 예술가라니 뭐 하셔?
화가라든지?
음악가?
대략 그렇다
여자의 연애는 있다고 생각해?
있으면 있다 없으면 없다
그 머리 스타일은 어느 가게에서?
제 머리다
취미 같은 거 뭐야?
그 질문에 대답할 필요가 있어?
아니, 필요하진 않지만...
이츠키, 어디 가?
화장실
실례한다
신장 173cm
체중 62kg
가속 시의 경사 예측
신경 쓰지 마
예...
뭡니까?!
신경 쓰지 마
신경 쓰지 말라고 했잖아
신경 쓰여요 신경 쓰이거든요!
저기 있잖아, 스즈키 양
일본에서 화장실은 남녀 따로따로야
그리고 여자 화장실은 이쪽이니까!
그런가?
있다 있어, 스즈키 양~
미안
아냐
나도 화장실
굉장하다...
근데 코타도 굉장해
저 빠른 동작에 잘도 막았구나
아니야
그녀가 내 가드에 맞춘 거야
귀국 자녀, 무시무시하다!
그럼 이걸로. 오늘의
의제는 모두 종료됩니다
수고하셨습니다
-수고하셨습니다
부회장님
회의 종료의 보고, 직원실으로 해둬
알겠습니다
타치바나 군
네
이거 잘 썼어
그쵸?
다만, 이대로 있다간 네가 즐기고 있는
것만으로 PSO2이란 게임이 뭔지
그 의의 (意義)까지 보이지 않을 거야
앞으로 그곳에도 잘 부탁할게
식은 죽 먹기예요!
그러자, 오늘 밤도
아크스가 되어서 오겠습니다
실례하겠습니다
경박해라
의외로 우쭐대는 사람
덧붙이자면
단순하다는 거네
마, 맞아요
주의 없이 큰 소리 내지 마
스, 스즈키 양
지금 돌아가?
그렇다
그럼 가숙사까지 같이 갈까?
그래
언제부터 기숙사에?
어제 막 착임을 했다
착임?
뭐 그건 됐고
그럼 기숙사의 안으로 안내해줄게
그거야 고맙지
학생들 다 여기서 살고 있어?
응? 우리 학교가 전원 기숙사
체제인 걸 알고 있지 않았어?
무, 물론 인식하고 있다...
여어 어서들 와, 청소년 제군
수고가 많으십니다
임무, 수고가 많으십니다
현관에 들어오면 오른쪽이 여자 동
왼쪽이 남자 동이야
여자 동에는 내가 못 들어가니까
공유 스페이스로 안내해줄게
여기가 프리룸
사용 시간은 9시까지
그 외엔 도서실이라든지 시청각실이라든지
프리 스페이스는 여러 곳에 있어서
자유롭게 사용해도 상관없어
식사는 남녀과 같은 시간
목욕과 세탁은 각 동에 있고
세탁기랑 건조기는 각자 사용할 수 있어
소등은 일단 10시, 아침 식사는 7시
아, 통금 시간 (門限)은 9시다
학교의 용무로 늦을 경우는 7시까지 연락
그렇구나
자잘한 것은 방의 전용 퍼스컴에
기숙사 규칙이란 파일이 있으니까
그렇구나, 알았어
저녁까지 아직 시간 있네
타치바나 군, 너무나도 좋았어
리포트
나 감동받았어
회, 회장님! 안 돼요!
저 부회장이에요!
명확히 구분을 해야 돼...
근데 꿈이네...
무방비하네
무슨 일이냐!?
네 방에서 말이지?
진짜냐?
아이아이를 방으로 데려가다니
아이아이?
소녀들의 적이야
저질이야
아이아이, 저런 녀석에게 접근하면 안 돼!
아이아이?
막 왔다고 해서 규칙도 모른다고 하니까
저쪽은 책망이 없다고 하네
하긴, 반성문으로 끝나서 다행이지
뭐 그렇지
좋아
방으로 벌써 돌아가냐?
"끝 없는 모험의 시간"이야
제법 푹 빠진 것 같네
대회가 끝나면 같이 어울려줄게
어
저기 있잖아, 목욕한 다음에
스즈키 양의 환영 파티를 하지 않을래?
마음 쓸 필요 없다, 실례한다
이따가 아이아이의 방으로 가도 돼?
오면 되는 거 아니야?
신난다!
그럼 실례한다
또 이따 보자
누구지?
아이아이라는 사람은?
스즈키 양은 왠지
신비스럽다
그러게
그건 그렇고 나도
환영 파티에 끼워주지 않을래?
-당연히 안 되지!
좋았어
오늘은 레벨업을 노려볼까!
안녕하세요!
늦었구나
네, 현실 쪽에서 좀...
여러모로 해야만 하는 일들이 있어서요
아이아이~
벌써 잠들었나 봐
판타지 스타 온라인2 Subbed by Leon
완벽하게 클리어를 했네요
솔직히 말씀을 드리자면
오늘도 저 최고의 컨디션이랄까
이츠키!
넌 아크스 실격이야!
설교당했다?
친구한테?
응, 엄청 사납게
너 뭐 했길래?
뭐라니...
아무튼 레벨업을 하려고 했는데
한쪽 끝에서 다커를 쓰러뜨렸거든
연속으로
데미지 안 먹혔어?
먹혔어
근데 말야, 그냥 싸우는 거지?
이미 적이 한가운데로 들어와서
너 지금 레벨 몇이야?
파티에 낀 녀석은 뭐 하고 있었어?
계속 내 뒤에 있었어
그거면 화를 내겠지
응? 왜?
잘 들어
PSO2하면 상당한 방어로 특화한
캐릭터를 육성하지 않는 한
적의 공격을 가드할지
회복하는 것이 필수야
SORO도 그렇게 말했어
SORO?
기다려 봐
네 친구가 soro의 SORO이냐?
알고 있어?
너, SORO라면 완전 유명한
상급 고립 플레이어야
상급? 고립?
고립이라고 하는 건 아무도 안 낀다는 것
아크스 사이라면 고고한 전사의
"고고 씨"하고 불리고 있지
그런 사람이 왜 나랑?
내가 묻고 싶다
하지만 이것만 안다
SORO가 네 뒤로 물러난 건
네 플레잉 법을 추적하기 위해서다
추적?
네 히트 포인트가 줄여지면
곧바로 회복 아이템을 쓰거나
둘러싸이게 되어도 사각을 만들고 있었지
전혀 눈치채지 못했어...
나, 내가 대단하다는 생각만 했어...
예? 리포트 제출하지 않으셨어요?
플레이를 안 했다던지
작심삼일
패기 없는 등이네
오라클에서 실패를 신경 쓰이는가?
뭐?
옥상에서 카야노 코타랑
대화하는 거 들었어
전장에서 지은 빚은
전장에서 갚을 수밖에 없다
너도 아크스구나
아크스다
언제든 어느 때든
너도 아크스라면 스스로
유대감을 끊는 듯한 흉내를 내지 마
싸움은 한참 계속된다
격렬함보다 더
다들 호들갑이네
역시 말이 너무 심했나?
초보자가 적극적으로 가는 건
자주 있는 법이지 그건 괜찮다
하지만 넌 미숙한
네 자신을 돌이켜보지 않고
닥치는 대로 플레이로 주위의 상황도
네 상황도 안 보려고 한다
아크스 실격이다!
그치만 본인이 즐기면 되는 거잖아
그러면 안 되잖아, SORO...
응? 오늘도 리포트 안 썼니?
어제도 플레이 안 했냐?
네...
타치바나 군, 잠깐만
죄송합니다
어젠 수업 과제가 있어서
하고 있는 사이에 잠들었습니다
너 말이야!
거짓말만 할 거야?
네가 접속할 정돈 제대로 알고 있으니까
내가 아무것도 모를 거라고 생각하고 있는데
애석하게도 전부 다 꿰뚫어 보이거든
그보다 그런 말을 했다간
내가 SORO인 걸 들킬 거고
잘난 듯한 말을 했지만 비난한 거 아니야
그건 SORO로서 제대로 사과하려고 했는데
내 모습이 이러니 너한테 사과할 수가 없잖아
앙...이런 상태 싫다, 속 후련해지고 싶다
하지만 내가 SORO라고 들통나는 건 더 싫고
아아 이럴 땐 누가 대처법을 좀 알려 줘라!
저기...
뭐니?
뭐니라뇨? 왜 부르셨죠?
아무것도 아니야
죄송했습니다
안 되겠어
나 커뮤니케이션 능력 너무 낮다...
오늘은 접속해서 안 오네
나도 나쁜 뜻으로 한 소리도 아닌데
근데 아직 말 안 했었지...
앗차!
아까 삼림의 하드 에어리어에서 고고 씨를 봤어
삼림 하드?
그 베테랑 플레이어가 이제 와서?
전직을 한 거 아냐?
런쳐 (Launcher)를 들고 있었으니까
나도 봤어
여전히 잘 했지만 평소 만큼은 아니였어
우리를 파괴할 틈이
뭐지?!
록베어!?
하필 이럴 때!
이런!
안 돼! 카운터로 당할 거야!
이츠키 너!
이건...!
우리의 파괴는 혼자서 괜찮겠어?
네가 걱정할 줄이야
저, 저기-
저번에 미안했다
아뇨, 저야말로
최고의 싸움이였어
고마워
이 뒤로 라이브를 즐겨라
라이브?
퀘스트를 처리하는 것만이
PSO2의 즐기는 법이 아니다
모두들, 와줘서 고마워!
오늘도 전신 전령
마음을 담고 뜨거운 노래를 부를게
밝고 격렬하게, 선명하고 강렬하게
여러분도 신나게 가자!
진짜로 라이브네
저기, 왜 저랑 친구가 되었죠, SORO?
여기면 다들 날 "고고"하고 부른다
아뇨, SORO
저는 그렇게 부를 겁니다
좋을 대로 해라
리포트입니다
정말 죄송했습니다
수고했어
네
2학년 B반 소속, 스즈키 아이카, 들어옵니다
스즈키 양?
당신이 이츠키의 상관인가?
상관?
넌 뭐야?
귀, 귀국 자녀이자 좀 유별난 사람이에요
귀국 자녀는
상관없다고 봐
질문을 묻고 싶다
이 남자를 왜 아크스에 선택했지?
회장님께 그런 말버릇을!
증명할 필요가 있어서 그렇습니다
증명?
초고속 무선 통신을 가능으로 한
에테르 통신은 이 수년에 전 세계에 보급해
통신 혁명이라고 불린 시대의 때가 오게 됐다
차세대 세대 크라우드 OS 에스카 (ESC-A)에
프리인스톨으로 설치된 온라인 게임
PSO2는 에테르 통신의 보급과 함께
젊은 세대의 중심으로
폭발적으로 널리 알려졌습니다
PSO2는 말 그대로 통신 혁명시대의 상징
학원이 그걸 금지의 검토 대상으로 하고 있다
게임을 즐기는 학생들 개인의 자유로
학원이 뛰어드는 건 사적인 간섭이랑 같다
난 온라인 게임 학업을 소홀히 하는 것이
원인으로 안 된다고 증명을 하여
권력이란 이름의 침략을
방지하고 싶을 뿐입니다
학원이 다커, 너희들이 아크스라는 건가?
말을 그다지 잘 못 하지만
너도 PSO2를 많이 좋아하는 걸까?
요즘 사정이 있어서
다른 클래스를 시험하고 있지만
포스, 테크터, 바운서의
법격계 클래스 3개는 다 극하다
VR의 훈련용 프로그램에선
모든 미션을 달성했다
타치바나 군
네
그녀, 할 수 있어
예...
PSO2의 리포트를 쓸 땐
그녀에게 조언을 얻는 게 좋을 거야
아, 아뇨...
방금 그녀를 부회장에게 어울려 다니는
조언자로서 학생회 특별 임원으로 선임합니다
잘 부탁해, 스즈키 양
알았다
이게 뭐지...?
「レアドロ☆KOI☆こい！ワンモア！」
諏訪 彩花 & M・A・O
「레어드롭☆KOI☆사랑! 원 모어!」
스와 아야카 & M・A・O
SORO 씨~
이런, 위험해라
갑자기 끌어안다니 왜 그러지?
아크스의 아이돌이 나한테 무슨 볼일이지?
정말, 반응 느리다
저기 당신, 정말 남자 맞아?
어, 어...!
어딜 봐도 남자잖아
왜 남자가 아니라고 생각하는 거지?
이해하기 힘든데...
아니, 약간의 농담인데...
되게 필사적이네...
응...!?
Leon (http://trounoir.egloos.com)